hallo liebe Zuschauer und herzlich
willkommen zurück bei Easy German bei
uns sind Mark war in der OSA und
schahista aus Indonesien und die beiden
sind Teilnehmer von unserer easy German
Summer School der allerersten hier in
Berlin für eine Woche lernen wir jetzt
Deutsch zusammen und heute gehen wir auf
die Straße und fragen die Leute was
fragen wir was ist in deine Tasche los
geht's ach ja und hinter der Kamera ist
Mar Martin hallo
Martin die Frage heute ist was ist in
deiner Tasche nichts nichts wirklich
nichts da ist nichts drinne soll ich
öffnen wollt ihr sehen
ja nente nada nichts n nichts die Tasche
ist leer Tasche ist leer genau was ist
in meiner Tasche ja oder in deinem
Rucksack witzigerweise ist nichts in
meinem Rucksack weil ich habe diesen
Rucksack gerade erst
gekauft
secondh und er ist sehr dreckig
ach weil es ist ein armeerucksack Ja wir
fragen heute was ist in deiner
Tasche das möchtest du nicht
wissen warum
incognito was ist in meiner Tasche ja
ein
portemone ein
Handy und ein paar Taschentücher ich
habe mein mein Portemonnaie mhm
äh mein iPhone mhm ich habe ganz viel
das war vielleicht
jetzt große tascheine Frau wenn du nur
eine Dinge oder eine Sache mitnimmst
mitnehmen
kannst was ist die Dinge oder
Sache wahrscheinlich ein gutes Buch
sogar ah ja ja du magst sa lesen ja ich
auch ähm willst du mal reinschauen dann
kannst du das ja selbst übersetzen
okay was ist
das
also
Zigarette okay und was ist immer mit dir
dabei was ich sonst immer dabei mein
Handy ja ich bin sehr
abhängig Pferde was ist in deine Tasche
in meiner Tasche ja mein Handy ein
Portemonnaie ein Deo ja und was ist im
immer bei ihn dabei mein portmon mein
Schlüssel und das iPhone was ist in
deiner Tasche in meiner Tasche in meiner
Tasche ist te und ein Messer
oh was zu trinken Geld
Schlüssel
und kopführer aha und in der Tasche ist
ein Portemonnaie ein Handy eine
Visitenkarte eine
Wasserflasche meine
Schlüssel ein Stück Käse ja ein Stück
Käse eine
Seifenschale ich glaube das war's mein
Portemonie und mein Handy und ansonsten
halt so typischer Frauenkram und was
tust du da gleich rein das Schloss das
ist ist ein falschloss und das kann man
schwierig jetzt irgendwie ans Fahrrad
dran machen außer man hat eine Tasche
vier und die habe ich nicht und deswegen
mache ich dir den Rucksack du hast den
Rucksack nur für das Schloss dabei cool
in mein Tasche ja ja heute morgen habe
ich noch gedacht es wird kälter deswegen
habe ich ein Pulli mitgenommen
Geldbeutel Handy das sü es ich habe
alles möglich an Klamotten in meiner
Tasche weil ich gerade durch Deutschland
trempe von Hamburg aus bin ich gerade
gekommen ja cool ich bin no gerade ist
angekommen deswegen habe ich mein ganzes
mein ganzen Sack und Pack hinten drin
ich war gerade in einer meiner alten
Wohnung und musste du noch Sachen holen
deshalb sind da so komische Sachen ich
glaub das war's ich habe
einen
Schreibblock ich habe einen
Kugelschreiber ich habe eine
schachtelzigar retten nein die habe ich
nicht ich lüge ein
Feuerzeug kannst du uns anzeigen das
kann ich nicht aufgrund des
kriegswaffengesetzes tut mir leid okay
okay ich habe eine Cide die ich gestern
gekauft habe beim Konzert
entschuldigung ich muss ganz kurz gucken
[Applaus]
zwei Trinkflaschen ein Deo eine Hose
mein
Geld ja sowas
ungefähr
Handy
ja und
schlüsser
schüs und für mich sehr wichtig aber
meistens ja ihr
portemon ja ich glaube das ist das
wichtigste und das
Buch witigste
Sache meine Stimme meine rapfows MC
bokari Gott was habe ich noch ich habe
auch gerade ein Pinzette
gekauft wow viele Dinge ja ganz viele
Sachen also was habe ich noch ich habe
meine Schlüssel natürlich die sind ganz
unten die sind immer sehr schwierig zu
finden das kennen Sie vielleicht auch es
ist manchmal so bei uns Frauen alles
drin im
Rucksack frische Wäsche dann habe ich
noch bisschen Technik von wegen
Kamera
und
Zusatzakku ja und was habe ich noch drin
Süßigkeiten das immer
gut ja
ja seid geil Alter jo MCB sprengt deine
Party
wir verkaufen Teile ihr wollt ein Smarty
hier sorry Leute ich muss jetzt zu Tram
leider weiter ihr hört bald mehr von mir
Ciao nicht so na ja und dann geht's so
weiter ich weiß gar nicht wo das alles
herkommt okay und was ist immer dabei
das
alles ich glaube ja ansonst nichts das
war's das war's was das ja eine
spezielle Tasche ja das ist eine
Kellnertasche eine Kellnertasche so eine
kellnerschürze eine kellnerschürze mit
Taschen mit Taschen integriert ja sehr
gut wir kaufen gerade
ein da haben wir was neues in der Tasche
nämlich ein
Wasser hallo Leute wir sind jetzt zurück
an unserem Ausgangspunkt hier haben wir
die andere Gruppe wieder getroffen und
wir möchten uns jetzt verabschieden wir
hoffen euch hat unsere Episode gefallen
und bevor wir Tschüss sagen wollen wir
noch schers Lehrerin grüßen nämlich Frau
Frau eida und Frau
angon und sie gucken immer in Jakarta
easy German im Unterricht viele Grüße an
die spitz spitzestudium spitzestudium
Schule in Jakarta viele Grüße wenn ihr
auch mal Lust habt mit uns Deutsch zu
lernen das sind die Teilnehmer unserer
ersten easy German Summer School dann
guckt mal auf
languageclasses.com hier unten ist die
Adresse und kommt mal vorbei vielleicht
kommt ihr im Winter zu unserer nächsten
Winter scho und wir können zusammen
Deutsch lernen in Berlin danke fürs
zuschauen und abonnieren und ja
abonnieren easy German
easy Ciao C danke schön Euch beiden
danke vielen Dank tschüss tschüss